Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: For all other enquiries, please contact Founding Apiarist [Russell Keith-Magee](mailto:russell@beeware.org).
cn: 如有其他疑问，请联系创始养蜂人 [Russell Keith-Magee](mailto:russell@beeware.org).

source: If you have a general question about BeeWare usage, we have a number of [community communication channels](/community/getting-help/) where you can ask for assistance.
cn: 如果您有关于 BeeWare 使用的一般问题，我们有许多[社区交流渠道](/zh_CN/community/getting-help/)可供您寻求帮助。

source: If you have had a bad experience in a BeeWare community space, or want to report a behaviour problem with someone who is a member of the BeeWare community, the [Core Team](/about/team) will be happy to manage your report in accordance with our [Code of Conduct reporting guide](/community/behavior/making-a-coc-report/).
cn: 如果您在 BeeWare 社区空间有过不愉快的经历，或想报告某个 BeeWare 社区成员的行为问题，[核心团队](/zh_CN/about/team)将很乐意根据我们的[行为准则报告指南](/zh_CN/community/behavior/making-a-coc-report/)来处理您的报告。

source: If you need advice on how to contribute, or you have questions about the management of the project, anyone on the [Core Team](/about/team) will be able to help you.
cn: 如果您需要关于如何贡献的建议，或者您有关于项目管理的问题，[核心团队](/zh_CN/about/team)上的任何人都能为您提供帮助。

source: If you want to report a security problem with one of the BeeWare tools, please contact the [Core Team](/about/team).
cn: 如果您想报告 BeeWare 工具的安全问题、请联系[核心团队](/zh_CN/about/team)。

source: Looking to speak to someone from the BeeWare project? Here's how.
cn: 想联系 BeeWare 项目的人员？方法如下。

source: Contact
cn: 联系方式

source: ![BeeWare Enthusiasts logo](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-150.png)
cn: ![BeeWare 爱好者标识](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-150.png)

source: ![BeeWare logo (wide)](/about/contact/media/beeware-wide-143.png)
cn: ![BeeWare 标识（宽）](/about/contact/media/beeware-wide-143.png)

source: ![BeeWare logo](/about/contact/media/beeware-150.png)
cn: ![BeeWare 标识](/about/contact/media/beeware-150.png)

source: ![Brutus the Bee](/about/contact/media/brutus-128.png)
cn: ![Brutus 蜜蜂](/about/contact/media/brutus-128.png)

source: ## Logos
cn: ## 标识

source: ## Long description
cn: ## 长描述

source: ## Short description
cn: ## 简要描述

source: ### BeeWare (wide) logo
cn: ### BeeWare（宽）标识

source: ### BeeWare Enthusiasts logo
cn: ### BeeWare 爱好者标识

source: ### BeeWare logo
cn: #### BeeWare 标识

source: ### Brutus the Bee
cn: ### Brutus 蜜蜂

source: - [Small](/about/contact/media/beeware-150.png) - [Medium](/about/contact/media/beeware-519.png) - [Vector](/about/contact/media/beeware.eps)
cn: - [小](/about/contact/media/beeware-150.png) - [中号](/about/contact/media/beeware-519.png) - [矢量](/about/contact/media/beeware.eps)

source: - [Small](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-150.png) - [Medium](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-600.png) - [Large](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-2000.png) - [Vector](/about/contact/media/beeware-enthusiasts.eps)
cn: - [小](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-150.png) - [中](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-600.png) - [大](/about/contact/media/beeware-enthusiasts-2000.png) - [矢量](/about/contact/media/beeware-enthusiasts.eps)

source: - [Small](/about/contact/media/beeware-wide-143.png) - [Medium](/about/contact/media/beeware-wide-600.png) - [Large](/about/contact/media/beeware-wide-2028.png) - [Vector](/about/contact/media/beeware-wide.eps)
cn: - [小](/about/contact/media/beeware-wide-143.png) - [中](/about/contact/media/beeware-wide-600.png) - [大](/about/contact/media/beeware-wide-2028.png) - [矢量](/about/contact/media/beeware-wide.eps)

source: - [Small](/about/contact/media/brutus-32.png) - [Medium](/about/contact/media/brutus-128.png) - [Large](/about/contact/media/brutus-256.png) - [X-large](/about/contact/media/brutus-1024.png) - [Vector](/about/contact/media/brutus.eps)
cn: - [小](/about/contact/media/brutus-32.png) - [中](/about/contact/media/brutus-128.png) - [大](/about/contact/media/brutus-256.png) - [超大](/about/contact/media/brutus-1024.png) - [矢量](/about/contact/media/brutus.eps)

source: BeeWare is a collection of tools and libraries to aid in writing application user interfaces in Python.
cn: BeeWare 是一组工具和库，用于帮助使用 Python 编写应用程序用户界面。

source: BeeWare is a collection of tools and libraries to aid in writing application user interfaces in Python. It enables developers to write applications for iPhone, Android, Linux, macOS and Windows that are indistinguishable from natively written applications.
cn: BeeWare 是一组工具和库，用于帮助使用 Python 编写应用程序用户界面。它使开发人员能够为 iPhone、Android、Linux、macOS 和 Windows 编写应用程序，成品无异于使用原生方式编写的应用程序。

source: ## Contact
cn: ## 联系

source: - **Dr Russell Keith-Magee**, Founding Apiarist: <russell@beeware.org>. - **Philip James**, Apiarist: <philip@beeware.org>.
cn: - **Russell Keith-Magee 博士**，创始养蜂人：<russell@beeware.org>。 - **Philip James**，养蜂人：<philip@beeware.org>.

source: For all media enquiries, please contact:
cn: 媒体垂询请联系：

source: Are you from a media organization and want to write something about BeeWare? Here are some resources you may find helpful.
cn: 您是否来自媒体机构，并希望撰写有关 BeeWare 的文章？以下资源可能会对您有所帮助。

source: Media
cn: 媒体

source: ## BeeWare: The IDEs of Python
cn: ## 这是 BeeWare

source: This is BeeWare. We're incredibly excited about what the future holds for Python. We hope you'll join us on this journey.
cn: 这是 BeeWare。对于 Python 的未来，我们感到无比兴奋。希望您能加入我们的旅程。

source: ## Meet Brutus
cn: ## 见见 Brutus

source: Brutus the Bee is the mascot of the BeeWare project. He's a busy little worker bee.
cn: 蜜蜂 Brutus 是 BeeWare 项目的吉祥物。他是一只忙碌的小工蜂。

source: Fun fact: a person who keeps bees is called an **apiarist** - a name that the BeeWare project uses to describe the core team. This also reflects the relationship that the core team wishes to have with the community - we're shepherds of the community, and we'll provide direction, but we know the real work is done by the community as a whole.
cn: BeeWare 项目用**养蜂人** (apiarist) 这个名字来描述核心团队。这也反映了核心团队希望与社区建立的关系：我们是社区的牧羊人；我们将提供指导，但我们知道，真正的工作是由整个社区来完成的。

source: The history and philosophy of the BeeWare Project
cn: BeeWare 项目的历史和理念

source: About BeeWare
cn: 关于 BeeWare

source: ## The goal
cn: ## 目标

source: ### Native everywhere
cn: ### 处处原生

source: ### Native experience
cn: ### 原生体验

source: ### Python everywhere
cn: #### Python 无处不在

source: ### Python native
cn: #### Python 原生

source: - Tools to enable Python to run on different devices, - Tools to package a Python project so it can run on those devices, - Libraries to access the native widgets and capabilities of devices, - Tools to help develop, debug, analyze and these projects.
cn: - 使 Python 能够在不同设备上运行的工具、 - 打包 Python 项目，以便使他们在这些设备上运行的工具、 - 用于访问设备原生控件和功能的库、 - 帮助开发、调试、与分析这些项目的工具。

source: A modern computing project can't ignore the biggest development in computing of the last 10 years. Python prides itself on being a cross-platform language. 10 years ago, being cross-platform meant being available for Windows, macOS and Linux. These days, mobile computing is much more important. Despite this, there aren't many good options for Python programming on mobile platforms, and cross-platform mobile coding is still elusive.
cn: 一个现代计算项目不能忽视过去 10 年中计算领域的最大发展。Python 以自己是一门跨平台编程语言而自豪。10 年前，跨平台意味着可用于 Windows、macOS 和 Linux。如今，移动计算更为重要。尽管如此，在移动平台上进行 Python 编程的工具并没有太多好的选择，且跨平台移动编码仍然难以实现。

source: BeeWare embraces mobile and other emerging platforms (like watches and set-top-boxes) as a first class citizen of the computing ecosystem - because if people have these devices, why shouldn't they be able to write software for them in Python.
cn: BeeWare 将移动平台以及其他新兴平台（如手表和机顶盒）视为计算生态系统中的一等公民。因为如果人们有这些设备，为什么不能用 Python 编写可在这些设备运行的软件？

source: BeeWare is also an unapologetically "Python first" framework. We like Python. We like the way it looks, and the way it works. If Python isn't available as a first-class option on a particular platform, we'll do whatever is necessary to make Python available as a development language. And when we have the opportunity to embrace Python idiom for an API or a design, we're going to do just that. That means we're going to use generators, context managers, <span class="title-ref">yield from</span> asynchronous calls, and more, in order to provide the best Python-native API for cross-platform app development.
cn: BeeWare 还是一个毫无保留的 “Python 优先” 框架。我们喜欢 Python。我们喜欢它的外观，也喜欢它的工作方式。如果 Python 在某一特定平台上不可作为一流的选项，我们将尽一切必要的努力使 Python 成为一种可用的开发语言。当我们有机会将 Python 习语用于 API 或设计时，我们就会这样做。这意味着我们将 使用生成器、上下文管理器、<span class="title-ref">yield from</span> 异步调用等等，以便提供用于跨平台应用开发的最好的 Python 原生 API。

source: BeeWare uses native widgets and native functionality, rather than using a theme-based approach to application development.
cn: BeeWare 使用原生控件和原生功能，而不是使用基于主题的应用程序开发方法。

source: But if you're using a developer tool or library, then it should integrate with your development environment. And since we're using Python, that means you should be able to install it into your virtual environment using <span class="title-ref">pip install</span> and nothing more. No C-extensions, no compilers, no setting system paths or environment variables - Just install it, import it, and start writing (or running) code.
cn: 但如果您使用的是开发工具或库，那么它应该集成到你的开发环境中。既然我们使用的是 Python，这意味着您应该能够使用 <span class="title-ref">pip install</span> 将其安装到您的虚拟虚拟环境中，仅此而已。不需要 C 扩展，不需要编译器，不需要设置系统路径或环境变量 -- 只需安装、导入，然后开始编写（或运行）代码。

source: It's easy to use themes to achieve cross-platform. However, it's easy to spot apps that have been built using themes - they're the ones that don't behave quite like any other app. Widgets don't look *quite* right, or there's a menu bar on a window in an OS X app. Themes can get quite close - but there are always telltale signs.
cn: 使用主题实现跨平台很容易。不过，很容易发现使用主题构建的应用程序--它们的行为与其他应用程序不太一样。控件看起来不太对，或者在 OS X 应用程序的窗口上有一个菜单栏。主题可以做的很接近，但总会有蛛丝马迹。

source: Most importantly, it aims to do all this as an Open Source community. The Open Source development process has proven itself to be the most reliable way to develop robust and reliable software, and the fact that anyone can access the software means that everyone can start with the same set of excellent tools, be they expert or enthusiastic amateur.
cn: 最重要的是，它的目标是作为一个开源社区完成所有这些工作。开放源代码开发流程已被证明是开发稳健可靠软件的最可靠方式，而且任何人都可以访问该软件意味着每个人都可以从同一套优秀的工具开始，无论是专家还是热心的业余爱好者。

source: On top of that, native widgets are always faster than a themed generic widget. After all, you're using native system capability that has been tuned and optimized, not a drawing engine that's been layered on top of a generic widget.
cn: 最重要的是，原生控件总是比主题通用控件更快。毕竟，您使用的是经过调整和优化的原生系统功能，而不是在通用控件之上叠加的绘图引擎。

source: The end goal of the BeeWare project: To be able to do for mobile and desktop user-facing software the same thing that Django has done for web software - to put into the hands of users a set of tools and libraries that enables them to develop rich, native user interfaces, and deploy them to their devices. This includes:
cn: BeeWare 项目的最终目标：像 Django 为网络软件所做的一样，为移动和用户面对的软件这样做：为用户提供一套工具和库让他们能够开发丰富的原生用户界面，并将其部署到他们的设备上。这包括：

source: The experience of using any tool starts with the installation process. Part of BeeWare's "Native everywhere" philosophy is adopting appropriate native mechanisms for installation. If you're using a user-space tool, it should be presented to you as a package that is to be installed in the same way you would install any other tool - be that through an app store, an installer, or a simple executable package. End users shouldn't know that you've written the application in Python.
cn: 任何工具的使用体验都始于安装过程。BeeWare “到处原生”理念的一部分就是采用适当的原生安装机制。如果您使用的是用户空间工具，则应将其作为一个软件包展示给您，并以与安装其他工具相同的方式进行安装 -- 无论是通过应用程序商店、安装程序或简单的可执行文件包。最终用户不应该知道你是用 Python 编写应用程序的。

source: Themes also miss many of the accessibility benefits of native platforms. Modern OS authors spend a lot of time tuning affordances for people with impaired mobility, vision or cognition. If you use native widgets, you usually get these affordances for free. If you reimplement widgets with a theme, you also have to re-implement the affordances.
cn: 主题也错过了原生平台的许多的无障碍优势。现代操作系统的作者花费了大量时间为行动不便、视力或认知能力受损的用户调整功能。如果使用原生控件，通常可以免费获得这些功能。如果使用主题的控件，也必须重新实现这些功能。

source: This aim is that this set of tools will be easy enough to use for complete newcomers to use in a Django Girls-like setting; but powerful enough that they could be used to drive the next Instagram, Pinterest or Disqus.
cn: 我们的目标是，这套工具将足够简单易用，适合新手在类似 Django Girls 的环境中使用；但又足够强大，强大到可以用来推动下一个 Instagram、Pinterest 或 Disqus。

source: We're also looking to the future - this means that we support Python 3 exclusively.
cn: 我们还着眼于未来--这意味着我们只支持 Python 3。

source: - [The Goal](./#the-goal) - [Python everywhere](./#python-everywhere) - [Native everywhere](./#native-everywhere) - [Python native](./#python-native) - [Native experience](./#native-experience)
cn: - [目标](./#the-goal) - [无处不在的 Python](./#python-everywhere) - [到处原生](./#native-everywhere) - [Python 原生](./#python-native) - [原生体验](./#native-experience)

source: The goals of the BeeWare Project
cn: BeeWare 项目的目标

source: Goals
cn: 目标

source: ## History
cn: ## 历史

source: ## More than just code
cn: ## 不仅仅是代码

source: ### Diversity and inclusion
cn: ### 多样性和包容性

source: ### Healthy and sustainable
cn: ### 健康和可持续

source: ### The Unix Philosophy
cn: ### Unix 理念

source: A diverse community is a strong community. This means accepting people of all levels of experience, from all backgrounds, of all races, creeds, orientations and expressions. The BeeWare project is committed to developing and maintaining a inclusive, diverse and welcoming community.
cn: 一个多元化的社区是一个强大的社区。这意味着接纳来自不同背景、不同种族、不同信仰、不同取向和不同表达方式、不同经验水平的人们。BeeWare 项目致力于发展和维护一个多元化、热情好客的社区。

source: And so, we're left with an interesting schism, between the "old way" of Unix development in a console window, and the "new way" of all-in-one IDEs.
cn: 因此，我们面临一个有趣的分歧：在控制台窗口中进行 Unix 开发的“旧方式”和一体化 IDE 的“新方式”。

source: And, yes, there are IDEs (Integrated Development Environments) that provide a native application experience for writing code. But those tools require you to adopt, wholesale, the IDE's way of looking at a project. They often introduce as many headaches to the development process as they solve.
cn: 是的，有一些集成开发环境（IDE）可以为编写代码提供原生应用程序体验。但这些工具要求你全盘采用集成开发环境的方式来看待项目。它们给开发过程带来的麻烦和解决的问题一样多的麻烦。

source: Even then, it's easy to think of a project in a vacuum, as the sum of all contributions. But that's never the case. An open source project is about community.
cn: 即便如此，我们还是很容易把项目看作是真空中的项目，看作是所有贡献的总和。但事实并非如此。一个开源项目是关于社区的。

source: However, it doesn't have to be that way. The core tenet of the Unix Philosophy is that "each tool does one thing, well". This is a very powerful philosophy, and it enables the composition of extremely powerful toolchains by putting together a suite of extremely focussed, independent tools.
cn: 然而，事实并非如此。Unix 哲学的核心原则是“每个工具只做好一件事”。它通过将一套极为专注、独立的工具组合在一起，从而形成了极为强大的工具链。

source: However, the developer experience for someone writing Python sometimes reflects more of the early 90's than the new millennium. The default development environment for Python is still an 80x25 console window. For users who have come from a Windows or Apple environment, where they're used to highly detailed, well designed graphical interfaces, this 30 year flashback can be a completely alien experience.
cn: 然而，对于编写 Python 的人来说，开发者的体验有时的开发体验更多反映的是 90 年代初的情况，而不是新千年的情况。Python 的默认开发环境仍然是一个 80x25 的控制台窗口。对于用户来说，他们来自 Windows 或苹果环境，习惯于高度细致、精心设计的图形界面，这 30 年的时光倒流可能是一种完全陌生的体验。

source: It also frequently leads to burnout and other mental health issues amongst contributors. The fact that depression, anxiety, and burnout are so common in software development communities shouldn't be considered a badge of honour, or a demonstration of how committed a development team can be. It's a problem that needs to be tackled head on, and addressed in the same way a software bug would be addressed - with immediate workarounds, and long term plans to remove the systemic cause of the problem.
cn: 它还经常导致贡献者产生职业倦怠和其他心理健康问题。抑郁、焦虑和职业倦怠在软件开发社区中如此普遍的事实，不应被视为一种荣誉徽章，或证明开发团队有多么尽职尽责。这是一个需要正视和解决的问题，就像解决软件错误一样--立即解决方法，并制定长期计划，消除造成问题的系统性原因。

source: It's about more than just code, though. A successful software project requires documentation, design skills, feedback and bug reports. The BeeWare community acknowledges that *all* contributions are important - not just the ones that come as a pull request on GitHub.
cn: 但这不仅仅是代码的问题。一个成功的软件项目需要文档、设计技巧、反馈和错误报告。BeeWare 社区认为，**所有的**贡献都是重要的，而不仅仅是在 GitHub 上提出的拉取请求。

source: It's also important to make sure that the community is accessible and sustainable. It's unfortunately become an accepted part of Open Source culture that "true" Open Source projects have to be developed entirely by volunteers. This acts as a barrier to entry for many groups - the only people able to spend their free time volunteering are those that *have* free time.
cn: 同样重要的是，要确保社区的可达性和可持续性。不幸的是，“真正的”开源项目必须完全由志愿者开发，这已经成为开源文化的一部分。这对许多团体来说是一个准入门槛--只有那些*有*空闲时间的人才能把空闲时间花在志愿服务上。

source: Python has proven itself as a highly capable language - approachable for newcomers, but powerful in the hands of experts. Python is rapidly becoming a major part of the data analysis, scientific computing, and web development landscape. And initiatives like [Django Girls](https://djangogirls.org/) have demonstrated that using Python, it is possible to provide a 1-day training courses that introducing people with no programming experience to Python; and at the end of a day, attendees have developed and deployed a database-backed dynamic website, deployed to a publicly visible server.
cn: Python 已经证明了自己是一门能力超强的语言--对于新手来说平易近人，而在专家手中则功能强大。Python 正迅速迅速成为数据分析、科学计算和网络开发领域的重要组成部分。[Django Girls](https://djangogirls.org/) 等活动已经证明，使用 Python 可以提供为期一天的培训课程，向没有编程经验的人介绍 Python，并在一天的课程结束时，学员们已经开发并部署了一个数据库支持的动态网站，部署到公开可见的服务器上。

source: The BeeWare project started with a simple question: Why aren't the tools that we use as Python developers improving at the same rate as the rest of the technology we use on a daily basis?
cn: BeeWare 项目始于一个简单的问题：为什么我们作为 Python 开发人员使用的工具没有像我们日常使用的其他技术一样不断改进？

source: The BeeWare project started with the premise we can have the best of both worlds. We can have a chain of composable tools that each do one thing, well. But those tools can also expose their functionality using a rich graphical user interface.
cn: BeeWare 项目的出发点是，我们可以两全其美。我们可以拥有一连串可组合的工具，每种工具都能做一件件事。但这些工具也可以使用丰富的图形用户界面来展示它们的功能。

source: To back this up, we have an open offer to mentor anyone who wants to get involved as a contributor, and a [Code of Conduct](/community/behavior/code-of-conduct/) that is rigorously enforced. Any reports of violations of that code of conduct - even by senior community members - will be treated with respect and actioned appropriately.
cn: 我们对任何愿意参与贡献的人开放指导，并严格执行一份[行为准则](/zh_CN/community/behavior/code-of-conduct/)。任何违反行为准则的报告--即使是资深社区成员的报告--都会受到尊重并被采取适当行动。

source: Unfortunately, most UNIX tools have convolved this to also mean "all tools must use a console interface". However, there's nothing in the UNIX philosophy that says that tools have to use a console interface - it's just turned out that way.
cn: 不幸的是，大多数 UNIX 工具都将此理解为“所有工具都必须使用控制台界面”。然而，在 UNIX 理念中并没有规定工具必须使用控制台界面，只是后来变成了这样。

source: While we place incredible value on the contributions of volunteers, we also know that volunteer efforts alone aren't the way to develop a healthy and sustainable community. For that reason, financial sustainability is a key consideration in the operation of the BeeWare project. As a community, we don't ignore the role that money has to play in providing the resources that allows people to begin and continue to contribute. We will, as a community, provide accepted mechanisms for individuals to monetize their work in meaningful ways, and wherever possible, compensate people for their work - without compromising the ideals of Open Source development.
cn: 虽然我们非常重视志愿者的贡献，但我们也知道，仅靠志愿者的努力并不能建立一个健康和可持续发展的社区。因此，资金的可持续性是 BeeWare 项目运作的一个重要考虑因素。作为一个社区，我们不会忽视资金在提供资源，使人们能够开始并继续做出贡献方面所起的作用。作为一个社区，我们将为个人提供可接受的机制，以有意义的方式使他们的工作货币化，并在可能的情况下，为人们的工作提供补偿，而不损害开源开发的理想。

source: History and Philosophy
cn: 历史与理念

source: ## Where to from here?
cn: ## 何去何从？

source: - Tools to enable Python to run on different devices, - Tools to package a Python project so it can run on those devices, - Libraries to access the native widgets and capabilities of devices, - Tools to help develop, debug, analyze and deploy these projects.
cn: - 使 Python 能够在不同设备上运行的工具、 - 打包 Python 项目以便在这些设备上运行的工具、 - 用于访问设备原生控件和功能的库、 - 帮助开发、调试、分析和部署这些项目的工具。

source: If you'd like to keep up to date with what we're doing, follow [@beeware@fosstodon.org](https://fosstodon.org/@beeware) on Mastodon. If you'd like to receive updates, hints, tips and announcements about the BeeWare project, [sign up for the BeeWare Enthusiasts mailing list](/community/keep-informed/).
cn: 在 Mastodon 上关注 [@beeware@fosstodon.org](https://fosstodon.org/@beeware)，或[加入 BeeWare 爱好者邮件列表](/zh_CN/community/keep-informed/)以获取与项目相关的更新、提示、技巧和公告。

source: If you'd like to know more about the history of BeeWare, [start here](/about/history/).
cn: 如果您想了解更多有关 BeeWare 的历史，[从这里开始](/zh_CN/about/history/).

source: If you'd like to take BeeWare for a test drive, [take a look at the the various ways BeeWare tools can be used](/project/using/).
cn: 如果您想体验一下 BeeWare，请[查看 BeeWare 工具的各种使用方法](/zh_CN/project/using/)。

source: Python has proven itself as a highly capable language - approachable for newcomers, but powerful in the hands of experts. The BeeWare Project aims to take the power of Python as a language, and use it to enable users of all skill levels to develop applications with native user interfaces.
cn: Python 已经证明了自己是一门能力超强的语言--对于新手来说平易近人，而在专家手中则功能强大。BeeWare 项目皆在将 Python 作为一门编程语言的力量用于让各个能力级别的用户开发有原生用户界面的应用程序。

source: The aim is that this set of tools will be easy enough to use for complete newcomers to use in a Django Girls-like setting; but powerful enough that they could be used to drive the next Instagram, Pinterest or Disqus.
cn: 我们的目标是让这套工具简单易用，适合新手在类似 Django Girls 的环境中使用；但又足够强大，强大到可以用来推动下一个 Instagram、Pinterest 或 Disqus。

source: We're not just about software, though. We also aim to be a project with a social conscience. We aim to develop and maintain a diverse and inclusive community, and we have a Code of Conduct that is rigorously enforced. We also aspire to develop a healthy and sustainable community - one that is aware of mental health issues of its participants, and provides the resources for people to start engaging, and continue to engage with the community.
cn: 不过，我们的目标不仅仅是软件。我们还致力于成为一个具有社会良知的项目。我们的目标是发展和维护一个多元与包容的社区，且我们有严格执行的行为准则。我们还希望发展一个健康和可持续发展的社区，一个意识到自己的心理健康问题的社区，并为人们开始参与社区活动提供资源、并继续参与社区活动。

source: ## Next steps
cn: ## 下一步

source: - The [History of the BeeWare project](/about/history/) - [BeeWare test drive](/project/using/) - [@beeware@fosstodon.org on Mastodon](https://fosstodon.org/@beeware) - The [BeeWare Enthusiasts mailing list](/community/keep-informed/)
cn: - [BeeWare 项目的历史](/zh_CN/about/history/) - [试试 BeeWare](/zh_CN/project/using/) - [@beeware@fosstodon.org on Mastodon](https://fosstodon.org/@beeware) - [BeeWare 爱好者邮件列表](/zh_CN/community/keep-informed/)

source: A first-timer's introduction to the BeeWare project
cn: BeeWare 项目初学者介绍

source: What is BeeWare?
cn: 什么是 BeeWare？

source: Chiang Fong has been pretending to be a systems administrator since the Mandriva Linux days, and has recently moved into acting like he knows how to write software.
cn: 从 Mandriva Linux 时代起，李江枫就一直在假装自己是系统管理员，最近又开始装得像他知道如何编写软件。

source: When not poking at code to de-stress, he spends his time fiddling with fountain pens and mechanical keyboards. He has yet to learn the lesson of not mixing inky fingers with pretty keycaps.
cn: 不敲代码减压的时候，他的时间都花在摆弄钢笔和机械键盘上。他还没有学到不要把墨色手指和漂亮键帽混在一起。

source: So who are the people behind BeeWare? Well, there's a huge group of contributors, but the project is managed by the Bee Team.
cn: 那么，谁是 BeeWare 的幕后推手呢？有一大批贡献者，但该项目由蜜蜂团队负责管理。
